Contenu
Cet ensemble de données affiche le trafic vers et depuis l'aéroport sous forme de pourcentage du volume de trafic pendant la période de référence. 
La période de référence utilisée pour calculer cette métrique va du 1er février au 15 mars 2020. 
L'ensemble de données est mis à jour tous les mois.

Remerciements
Ces données sont accessibles au public sur Geotab (geotab.com).

Inspiration
Pour vous inspirer, voici quelques questions:

Pouvez-vous créer une visualisation géospatiale dynamique?